Thême : Innovation à travers l'histoire

Pb : Se concentrer sur une ou plusieur innovation ?

I . Game Ideas sur une Innovation Majeur:
    - Feu
    - Agriculture
        1. Jeu de Farming vraiment dur, avec les outils et les risques de l'époque (tribu, animaux, cru...)
    - Ecriture / Imprimerie
    - Médecine et les Vaccins
    - Mesure du temps (horloge...)
    - Electricité et la 1er ampoule
    - Appareil photo jusqu'au cinéma
    - Voiture
        1. Man will race everything
    - Aviation
        1. "Paf le chien" Lancé d'avion en papier jusqu'au avion fusée avec plus de contrôle
    - Numérique
    - Conquête spatiale
        1. "Space Invador" plein de référence POP culture : but celui qui va le plus loin avec la saturne V.
        2. Jeu de plateforme vertical de la terre à la lune. Ennemie OVNI et URSS.
        3. "KSP" en 2D simplifié.
    - Aérospatiale
        1. Jeu de survie dans l'ISS : Amélioration de la base, expérience sciantifique, découverte des OVNI...

II. Game Ideas sur les Innovations en général :
    1. "Civilization"
    2. "Fes" mais au lieu de pouvoir tournée le plan 2D, on se balade dans le temps.

III. Idée retenu :
    Mini jeu sur chaque grande innovation
    Débute de la préhistoire jusqu'à nos jours
    En vu de dessus

    - Niveau création des outils
        But : Concevoir un outil ou une arme
        1. Dans une forêt. 
        2. Collecter des batons, des pierre, de la ficelle...
        3. Bordures ramènent de l'autre côté.
    - Niveau Découverte du Feu
        But : Récupérer le feu
        1. Sous un orage.
        2. Collecter du bois pour l'enflamer.
        3. La foudre cible le joueur.
        4. Le joueur glisse et patine.
        5. Vrai bordures.
    - Niveau Age de fer
        But : Obtenir un minerai de fer.
        1. Dans une caverne noir.
        2. Utilisation du feu et des outils.
        3. Battre des ennemies (Chauve-souris ou monstre)
        4. Le joueur a souvent peur.
        5. Les bordures amènent à une bordure aléatoire.
    